Beautiful one day
せっかく生きるやり方も
冗長なしだけ引だろう
ダメな自分に酔うのも
敗訴されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったら、
たまには逃げらせばいい
誰かに期待されてたレベルからも外れていく
Beautiful Thursday
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
Beautiful
beautiful
one day
一…
一本到此為止
犀利啊，呢個新人係乜水嚟啊？
佢打贏咗30個咁多
咁有實力即刻執勤都得啊
今次真係嚟咗一隻怪物啊
睇嚟我哋真係好好彩喎
收咗個好打得嘅新仔嗄
估唔到喺民間竟然有咁犀利嘅高手喺度
佢係咩人啊？
睇下先啦，佢個名咁怪𠸏
叫做柱…
阿富郎？
即係佢髮型係爆炸頭
我唔係爆炸頭，我係阿奎
弊喇，印住好𠻹，我唔係爆炸頭
我係阿奎
呢個嘢咁似我個行山雜嘅口頭禪𠸏
而且你個樣好似喺邊度見過噉喎
咪懷疑啦，14，一句講晒
雖然個名叫阿富郎
不過佢唔係爆炸頭，而係叫阿貴啊
咪再追問落去啦，之不過…
咪講呢樣啦
跟住可唔可以畀我同佢交手啊？
睇時候要令佢感受下真選組有幾嚴格喇
你個虐待狂教官咁快唔記得
之前借啲耳或教育新仔，係噉虐待人
結果搞到佢哋殘晒
而家要帶佢去面試了解佢嘅為人係點？
咦，喂
好小可喎
呢個比我更可怕嘅
人內心團火畀你撻着咗喇
你應該開心吖，新仔
如果你贏到呢個人
就可以唔使面試直接入隊
喂，甄選組3號隊隊長
齋藤中
外號「爆炸頭豺狼」簡稱「爆炸狼」
人見人怕嘅「眾哥」
生與死嘅爆炸頭
你又想玩咩啊？
今次我想潛入真選組內部
由內部瓦解呢個組織
再將所有成員收為己用
諗到咁理想
最後咪又係畀人打一身然後趕出嚟？
阿貴
點解你係都唔肯接受現實？
每次你想瓦解真選組
都係你畀佢哋由內部瓦解？
佢竟然可以打到阿貴先生咁傷
呢個3號隊隊長究竟係個乜嘢人嚟呢？
由呢度落都用潛入呢種詐裝手段鬼嚇開始
你就輸咗喇，阿奎
阿頭
我唔係阿奎
而係3號隊特別副官，我叫做鼠阿富郎
清醒啲啦
我邊有可能會輸畀幕府嗰班走狗先得𠸏？
我同佢交鋒咗一個鐘頭
如果唔係近藤中途阻止
我哋已經分咗勝負而唔係打和結束
之前打贏咗30個人嘅體力消耗
加上喺客場嘅陌生感
爆炸頭嘅假髮一人嘅感覺
對將來嘅不安
傷口裏便又痕又痛嘅痱子
如果冇呢啲嘢阻頭阻勢嘅話
我當時一定會贏
係囖，最衰都係空之精靈囖
話到你打咁耐都只係平手
雖然嗰個男人係敵人
不過佢嘅武藝真係好高超
連嗰個沖田都好佩服佢啊
你都算勁㗎喇
竟然可以同鍾哥打成平手冇輸到
雖然冇贏到
不過都證明到你實力同我同等
你合格喇
總覺得原諒咗你個爆炸頭形象同佢撞到正
竟然為咗噉同你打？
佢令人驚嘆嘅就係佢嘅眼光
呢個人睇中我嘅才華
即係任命我做副官，絕對唔係泛泛之輩
成隊得兩丁有咋喎，呢隊咩嚟㗎？
得一個人，都叫隊長？
唔係淨係得一個人
係得一個人先至可以做到
同其他隊伍唔同
3號隊嘅任務並唔係維持江湖治安
因為要負責特殊任務
所以呢隊先會係人見人怕嘅沉默部隊
打攪晒
我係今日正式入隊嘅新隊員
我叫做鼠阿富郎
請你多多指教，齋藤隊長
蛇…
呢個就係尋物部隊？
擺明係湧丸啊
佢好沉默寡言
我覺得佢有可能係個外國人嚟𠻹
因為佢就係講過英文字母S
嗰個唔係S字嚟啊，係塊肉嗰個蛇
而且佢只係屙完就瞓，噉樣嘅特殊任務
唔單止係噉㗎
佢噉做唔係有惡意㗎
雖然中哥係髮型幾爆
但係其實佢係個好怕醜嘅人嚟啊
我同佢算係幾friend
不過最後聽到佢把聲都成兩年前喇
佢嗰陣仲喺便利店收銀處都唔知點算好
各位唔好意思啊
麻煩幫佢加熱個便當吖
我噉講冇錯吖嘛，中高
佢嘅反應就係得咁多，佢乜都冇講過啊
你買個便當都唔可以自己搞掂
梗係得返一丁油啦
其他人肯定係頂佢唔順走咗啊
冇啲噉嘅事
就噉潛入去乜都唔做就冇意義
於是我打算行出第一步
喺3號隊建立地位，開始接觸呢個人
志不和
就算我點樣鬧佢講嘢
佢都只係用set嚟回應我
瞓着咗點應你啊？
爆炸狼隊長唔係
由朝到晚都只係識得屙屎嘅
佢仲成日都喺度不停噉寫嘢
我趁佢去廁所嗰陣偷睇
係日記？
咁自閉嘅人竟然會寫日記？
今日有個新人加入我嘅3號隊
甄選組唔需要兩個爆炸頭些
雖然我想剷除佢，不過3號隊需要人手
亦都係事實些
又係啲鍾意幫自己加完美嘅中二病廢青
冇得揀之下，我批准佢入隊
些…
寫完就畫句號啦，寫咩瞓覺反應啊？
我睇完之後就覺得…
我可以利用佢
係喎，可以同佢交換日記
佢唔擅長講嘢啫
可以寫字同佢溝通𠺢嘛
你又話要寫得更加有氣勢
扮咩老師改功課啊？
你改都改內容啦，喺度改埋晒啲垃圾
第一日就同上司交換日記
好冇大冇細啊，夠你改人日記冇大冇細？
之後佢喺日記噉樣回應我
即係點啊？
係咩意思啊？
於是我就噉樣回應返佢
點解寫打機碌沙？
第二日佢就喺呢一頁加多筆
再跟住呢一頁就變成噉
咪住先
阿貴先生個名下面呢個字
應該係想寫個set喎
個set寫好咗會點啊？
我再睇真呢一本日記就發現呢一頁
做咩事啊？
點解有咁多人名畀人查咗㗎？
呢啲名我都調查過
呢幾頁入便所記錄低嘅人名全部
都係3號隊之前嘅成員嚟嘅
所有人都曾經觸犯咗局中法度
或者係懷疑同攘夷之事有秘密聯繫
即係話，呢班人，都曾經背叛過甄選組
喺局方角度係需要處置嘅人
另外仲有喺頭先嗰個畫面
你哋有眼見啦
面策度出現過嘅人名
喺而家3號隊嗰度
一個都見唔到
係噉你哋明白啦
3號隊之所以一個成員都冇
就係因為畀呢個男人肅清晒
明知對方係叛徒都請佢入隊
再暗啞底處決佢哋
呢個就係沉默部隊
甄選組3號隊嘅真面目
即係話…
佢哋已經食穿咗你喇
召攬你入隊完全係為咗揾機會殺你咋
日記嗰些字寫好嗰刻
你就會畀佢哋殺死㗎喇
如果我真正身份真係泄露咗嘅話
係噉個set字一早就應該寫好啦
即係佢而家仲喺懷疑嘅階段咋，阿奎
你要畀人肅清又好，做爆炸頭又好
係你嘅自由
不過你唔好將啲蘇州市帶畀我喎
因住我殺咗你，你講緊乜嘢啊？
銀時
雖然係好危險
不過只要好好利用呢個條件
我咪可以利用3號隊
將甄選咗嘅幹部一口氣肅清晒囖
你哋話係唔係啊？
喂
呢下唔通係…
已經畀佢哋發現咗
呢個似足學平老師後生嗰陣嘅人影
唔會有錯，係爆炸頭對象
佢終於都察覺到阿龜嘅
真正身份決定上門突擊嗱？
喂，要佢拆掂佢好喎
再係噉落去我哋三個都會畀
佢哋當係恐怖份子嘅同黨㗎
臨時不你噉講嘢都有㗎
我同你而家算係一對
lmao嘅爆炸頭兄弟嚟㗎喎
邊個爆炸頭啊？
奇喇
爆炸頭嘅影消失咗
嘩，佢喺後面強行突破啊
縮下棍…
喂，你噉做算點啊？
成個爆炸頭咁擅闖人哋屋企，太無禮喇
喂，你啊，你喺度做乜嘢啊？
首先除咗個爆炸頭先啦
我哋唔好養過你呢種可疑嘅爆炸頭啊
喂，你同我企喺度啊
你唔好咁過份啦，阿銀
我唔知你係差人定係乜水
不過坂田家有坂田家嘅一套法律嘅
你再喺度留低你啲𠸏𠸏
亂毛脱晒你啲陰毛都唔夠你玩啊
老細
正一屙督屎就閃咗，佢破窗入嚟為乜㗎？
粒聲唔出本來唔係幾知佢想點㗎
不過睇嚟佢真係想借個廁所啊
佢噉樣借廁所太易令人誤會喇
佢完全粒聲唔出嘅事睇嚟係真㗎
佢摷嚟摷去唔係揾阿龜，原來揾廁所？
佢忍屎忍到咁辛苦為乜啊？
粒聲唔出留低督屎咩差人嚟㗎？
佢唔單止留低咗佢啲屎臭味喺度啊
佢嚟係拖我哋做嘢嘎？
喂
阿奎亞，佢噉係…
喂，企得，阿奎亞呢？
要先下手為強，我真正身份一穿煲
就會畀佢肅清㗎
要趁佢郁手之前殺咗佢
琴晚是屋，請恕我冇回來信
我叫做石，係個喺首都做嘢嘅公務員
今次
我想揾人幫手解決
我長年以嚟一個人面對嘅煩惱
於是就寫咗呢封匿名信畀你哋喇，Sir
話就話匿名，一睇就知係邊個喎
你哋嘅特徵出晒嚟啊
我由以前開始就畀人當係
一個沉默同好酷嘅人
但係事實唔係噉
如果講得唔好笑點算？
如果走音點算？
如果把聲令人覺得好怪噉點算？
明明一直都冇出聲
突然講嘢畀人當係懶巴閉噉又點算？
我之所以粒聲唔出
係因為一堆負面諗法令我驚咗
其實我好想同人開開心心噉傾偈
做個醒目嘅普通男仔嘅聲
佢煩惱緊啊
估唔到爆炸狼份人係咁細膽㗎
之不過
當我越想同人講嘢就會越緊張搞到作肚痛
所以我成日都要去廁所㗎，Sir
原來成日爆石係因為噉？
如果畀大家知道我成日都爆石噉點算？
畀人知道平時唔講嘢嘅我
另一個口特別多啲嘅噉點算？
畀人知道我份人咁唔嗲唔吊噉點算？
當我一噉諗，就更加講唔出嘢喇
Sir，你份人原來係咁敏感嘎？
不過諷刺嘅係
有人賞識我粒聲唔出安排
我調查部隊嘅內部情況
我淨係可以透過日記嚟表達自己
Sir
喺呢個時候
我暗中摘低嘅希望成為好朋友名冊
簡稱set簿畀隊友發現咗
個set原來係噉嘅意思？
佢哋誤會咗份名冊所以逃走
結果我被逼要處決呢班咁
難得有可能同我傾到偈嘅人
然後再繼續保持沉默set
就係因為噉你先令到班有疑心嘅人上吊
雖然好可憐啊，不過你好啱做密探啊
就算嗰班人係犯咗隊規
我都唔想再殺死同伴
喺放棄講嘢
決定孤獨噉過日子嘅我面前
呢個男人突然出現，Seth
呢個男人冇因為我粒聲唔出而畏縮
好直接噉不斷撈我傾偈，Seth
佢呢張厚面皮得嚟有好堅定嘅意志
令我堅信一點，Seth
願意同我做朋友嘅人
就淨係得柱阿庫羅識
佢係你一定要處決嘅內奸嚟㗎
但係我真係唔知道應該點同佢講嘢至好識
如果你哋有啲咩好建議可以畀我噉就好喇
點會噉㗎？
佢唔單止冇諗過要肅清阿奎先生
仲唔知佢敵人想同佢做好朋友啊
我覺得話畀佢知會好啲啊
話嗰個死蠢不埋好易噉
潛入你哋甄選組內部
不過噉做，阿奎先生就會畀人肅清㗎喇
阿銀啊，我哋應該點做啊？
今次竟然會遇着咁棘手嘅事
佢畀咗好大筆酬金我啊
既然佢都話唔想再殺死佢嘅朋友喇
係噉就唔可以畀佢殺死阿奎喇
如果可以令到佢哋兩個做到真正嘅朋友
話唔定仲快解決啊
雖然佢哋係敵對
不過如果令阿龜手下留情
話唔定佢會肯收手
真係做到咩？
佢哋真算做好條揚言之事喎
你以為我係邊個？
我係個靠把口出嚟行嘅男人喎
仲有下面個口，即係邊個口啊？
阿龜嘅習性我大致都摸熟晒㗎喇
攞紙同筆過嚟啦
石先生，你長年忍受嘅寂寞
我已經真切感受到喇
之不過你似乎想畀自己太大負擔
咁多年嚟你一直都保持沉默
要突然間口若懸河難度實在太大
而且阿奎…
其實有好多人都唔係幾肯聽人哋講嘢嘅
我覺得你應該，首先做個聆聽者
聽人傾訴先
齋藤隊長
我沖咗啲茶畀你品嚐啊
你都係時候要好好噉樣休息下㗎喇
我無論如何都要及早剷除呢一個男人
掌握3號隊嘅實權先至得
雖然我喺杯茶度落毒，噉做係有啲卑鄙
不過今日為咗大義，我根本冇得揀
碎片飲啊
就算粒聲唔出，你都可以聆聽對方講嘢
以點頭同微笑回應
淨係噉樣已經算係一場對話
尤其係笑容係好優秀嘅溝通工具
喺咩場面都用得㗎
唔知點做嘅話，總之就笑啦
唔好忘記呢點
你…你個笑容係咩意思啊？
唔通呢個男僕已經睇穿咗我想點？
冇可能㗎，呢隻毒藥係無味無臭
冇可能透過肉眼可以分辨得出㗎
不過呢個笑容想同我講佢識穿咗
完全識穿晒
佢想以笑容正面接受我嘅挑戰？
睇嚟唔係啊，實係我心理作用啊
有咩人嘅笑容可以陰森成噉㗎？
佢一定係攰過頭，塊面抽晒筋嘅啫
你今次玩完喇，爆炸龍
當你做聆聽者嗰陣，對方嘅話
題有可能遲早乾塘搞到自己冇聲出
喺呢個時候
你就搞場少少嘅意外出嚟啦
因為意外係勝過千言萬語嘅話，題
真…
真係好對唔住啊
杯茶的確係太熱𠸏
佢嘅笑容太恐怖喇
你嘅策略完全失敗啊
唔止冇friend到
仲反而令到阿奎先生提高咗警戒
我見佢唔慣講嘢
以為噉做會好過開口講嘢啦
點知佢連笑都唔識嘅，點算啊？
佢寫咗封信投訴我哋啊
弊喇，佢用呢個笑容對住
大家搞到比以前更加孤立啊
冇計啦
社先生，我哋一於進入下一個階段喇
傾閒偈反而會令佢覺得唔自然
不過如果係一定要傾嘅嘢
就會易啲打開話題嘅
尤其係工作上嘅嘢
你就帶佢出去做嘢
解答佢唔同嘅問題啦
帶佢出去做嘢條橋係幾好
不過阿奎先生咁有戒心
又點會主動問嘢喎？
睇定啲先啦，只要一齊做嘢
就算唔想講都要講㗎啦
佢嚇到冇聲出喇
大鑊喇，艾利沙比斯畀佢哋捉住咗啊
而且真係藤先生仲要負責拷問佢喎
點解你隻嘢會追住真珠島制服㗎？
都唔需要匿喺碌籮潛入呢度
佢以為噉就唔會穿煲呀？
自己唔係講緊有冇對話喇
阿蓋茨山都喺度想爆啊
呢個沙包真係好正啊
咁易就出賣戰友
你究竟喺邊度揾返嚟㗎？
我都想要返一個啊
你只爆炸爐
你以為噉做我就會中計喇咩？
艾利沙比斯，而家係忍耐嘅時候啊
我遲早一定會幫你報呢個仇㗎
艾利沙比斯
原來係養緊佢？
仲以為佢將艾莉莎比先返嚟想敲問佢
點知養緊佢啊？
仲慘係好貼火啊，大家都係諗死唔出
心靈相通緊啊
點…
點會㗎？
喺咁短時間內
仲可以將艾莉莎比先撻到仲痴過我
係假個嗬？
艾莉莎比？
點會係噉㗎？
佢搞咩啊？
話就話去搗亂甄選組
結果就畀佢哋搗亂返轉頭都有𠸏
之不過噉喎，呢個結果話唔定都幾好喎
要甄選組同楊怡芝是做好朋友
講到尾點都冇可能發生
阿奎見過鬼應該會收手㗎喇
呢個結果係最好嘅
冇錯
準備十
鎮瀨中3號隊睇住
爆炸頭部隊要衝入去喇，好
下集：阿庫蘿與爆炸龍Scepter